❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ කොල්ලා
සියලු චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන,
සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
ඩොං-ජු!
මචන්, මේක හොඳයි වගේ.
අවජාතකයා!
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
ශූරයෙක් පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
අපොයි, මොනතරම් ඛේදවාචකයක්ද.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ පෙනීම නැති කරගෙන ඉන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔය රුධිර පීඩනය පාලනය කරගන්න කියලා ?
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ පුහුණුකරු
ඔයාට දෙයක් කිව්වම,
ඔයා අහන්න ඕනේ, පැටියෝ.
ඔයා කොහොමද
මාව මෙහෙම අල්ලගන්නේ?
මට තාමත් ඇස් පියාගෙන ඔයාට ගහන්න පුළුවන්.
වික්ටරි ජිම් එක
හේයි, සන්සුන් වෙන්න!
එන්න! මම එහාට මෙහාට දුවනවා, අපරාදේ.
- මේ මොකක්ද, මේ මගුලක්?
- මගේ නරකයි සර්.
අහකට යවපන් මෝඩයා!
ඔයාට ඕන මම ලේ ගලලා මැරෙනවා බලන්නද
?
ඒක රබර් උණ්ඩයක්,
ඒ නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
- රබර්, මගේ පස්ස. ඔයා විහිළු කරනවද?
- අපි ඉදිරියට යමු.
- ආහ්, ලේසියි, ලේසියි!
- ඉන්න, මොකක්ද?
මහානගර පොලිස් ඒජන්සිය පුරවා ගැනීම
හේයි!
හේයි! පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්!
පරිස්සමින් ඉන්න, අපරාදේ.
මම ඔයාට හෙලිකොප්ටරයක් ​​ගන්න කිව්වා, මෝඩයෝ.
යූන් ඩොං-ජු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
යූන්, මොකද වුණේ...
යූන්, මොකද වෙන්නේ? යූන් ඩොං-ජු!
- මාව අතාරින්න, අවජාතකයා!
- යූන්, ඔයාව අල්ලගන්න!
යූන්, එන්න!
යූන් ඩොං-ජු, නවත්තන්න! මේ මම!
මොකද වෙන්නේ? මා දිහා බලන්න!
මොකක්ද අවුල? යූන් ඩොං-ජු.
යූන් ඩොං-ජු.
ජොං-හ්යොන්.
ඔබට…
මම…
මම අන්ධයි. මම අන්ධයි.
යූන් ඩොං-ජු!
ඩොං-ජු.
ඩොං-ජු!
ජොං-හ්යොන්!
අපි යමු.
මින් ජු-යොන්ග් දැනටමත් ඉවත් වෙලා.
ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
ඔයා තහඩු දුවලා දුන්නද?
එයාලා අපිට ගොඩනැගිල්ලේ CCTV වලට යන්න බෑ කියලා වළක්වනවා .
එතන ලොකු අවුල් ජාලයක්, නේද?
කිසිවෙක් කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔවුන්
කොමසාරිස්වරයා වටා එහා මෙහා ඇවිදිනවා.
කොමසාරිස්වරයා අපරාධකරුවෙකුට රැකවරණය දෙනවාද?
ඉන්න, ඒ කියන්නේ අපි මුලින්ම එයාව විමර්ශනය කළ යුතුයි කියන එක නේද ?
කොමසාරිස්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ කවුද?
මම ඒක කරන්නම්. හරි.
මෙතනින් ආරක්ෂක දර්ශන ගන්න.
සහ කාර් එක ලුහුබඳින්න.
අපිම ගිහින් එයාව කඩමු.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
සාජන්ට් කිම් ජොං-හ්යොන්
සාජන්ට් කිම්, තාම එයාව හොයාගත්තද?
තේරුනාද, දැන්ම එයාව ගන්න.
ඩං-ජුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හරිම බරපතළයි.
- මොකක්ද?
- කැප්ටන්!
- මොකක්ද...
- මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔහ්! හේයි, ජී! හොඳ වැඩක්.
අපි කොමසාරිස්තුමා හමුවෙන්න යමු.
හරි, එන්න, අපි යමු.
ඔයා ඩොං-ජු හරි ජොං-හ්යොන් හරි දැකලා තියෙනවද?
ඔහ්, මම දැන් දැක්කා එයාලා යනවා...
හොඳයි, අහ්, මම හිතන්නේ ඔවුන් දැනටමත් එළියට ඇවිත්.
- මින් ජු-යොංව හොයනවා.
- ...ජු-යොංව හොයනවා.
- හරි, එන්න. අපි මෙතනින් යමු.
- එයාලත් හරිම කඩිමුඩියේ හිටියා වගේ.
දෙයියනේ, ඒක මාව මරනවා!
ජේසුනි. හේයි, හේයි! කරුණාකරලා එන්න!
ඉක්මන්, ඉක්මන්. දෙයියනේ, ඒක මාව මරනවා!
ඔහ්, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා. ඔහ්, වේදනාව!
- ඉක්මන් කරන්න!
- නවත්තන්න!
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
- ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට එයාගෙන් මොනවද ඕනේ?
- දෙයියනේ, ඒක මාව මරනවා...
- කොමසාරිස්,
මින් ජු-යොං කොහෙද? එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, එහෙම නේද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාගෙ අත මගෙන් අයින් කරගන්න.
සර්, මට කතා කරන්න.
මේ අවුල පිරිසිදු කරන්න ඔයා ඇත්තටම මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා නම් පව්කාර කොමසාරිස්!
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ලාබ කලිසම් ජෝඩුවක්.
ඔයා නම් මහ බරක් විතරයි.
ඒ වගේම කොහොම හරි ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
ලාබ කලිසම් ජෝඩුවක්?
- ඔව්!
- තෝ පොඩි ජරාවක්!
ඔයාලා හැමෝම…
ඔයාලා හැමෝටම මේකට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
කොමසාරිස්ට පස්සටම වෙඩි තියන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
හේයි, හැනා කොහෙද?
කැරලි මර්දන කණ්ඩායම, ජි හැන්-නා සොයා ගන්න. ඇය කොහෙද?
- හහ්? එයා කොහෙද ඉන්නේ?
- යන්න! එන්න!
- ඔව්.
- ඔව්. මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
- හේයි, ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද?
- අනේ දෙවියනේ. වේදනාව.
ඔයා මෙහෙට අලුත්ද නැත්නම් නැති උනාද?
ඔයාලා පොලිස් භටයෝද? විශේෂ බඳවා ගැනීම් කරන අයද?
මේ මොන මගුලක්ද?
- එළියට යන්න.
- මට හරිම ලැජ්ජයි.
මේ නගරයේ පොලිස්කාරයෙක් කියලා කියන්නත් බැරිද!
අපි කොහෙද යන්නේ?
මින් ජු-යොං.
ඒකද
දැන් ඔයා කරදර වෙන්නේ?
ඔබ ඔබ ගැනම අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
සින්ග් සියොන්සිම් රෝහල
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කර ගැනීමට.
කලින් ඔයාට උදව් කරපු ඩොක්ටර්
බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය ඔබේ තත්වය ගැන දන්නවා,
ඒ නිසා ඇය නිහඬව ඉඳීවි.
මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
මම හැනා එක්ක කතා කරන්නම්.
මට චෙක්-අප් එකක් ඕන නෑ. ඒක අමතක කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා බයද?
මම මොනවා ගැනද බය වෙන්නේ?
පන්ච්-ඩ්‍රන්ක් සින්ඩ්‍රෝමය කොතරම් බරපතළද කියලා ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා .
මම ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
මම මොකක්ද, ළමයෙක්ද?
ජොං-හ්යොන්.
යූන් ඩොං-ජු මහතා.
ඇය ඔයාට කතා කරනවා.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ස්තූතියි.
මාව බලාගත්තට.
ඔයා ඇත්තටම ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඇති.
ඔයා යනවද?
හිනා වෙන්න එපා. ඔයා මට ආදරෙයි.
ජොං-හ්යොන්
අද අලුයම 2:20 ට පමණ,
ඉන්සුන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියට වෙඩි තැබීමක් සිදු විය .
පැනගිය එක් සැකකරුවෙකු බව බලධාරීන් පවසයි
නීති විරෝධී අවි සහ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කාටලයක් සම්බන්ධයෙන් මෑතකදී සිදු කරන ලද මර්දනයේදී ,
ඒජන්සියට රිංගුවා
සහ
කොමසාරිස් චෝ පන්-යෙඕල් ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඒ ජරාව! එයාට හරියටම සේවය කරනවා.
ඔයා ඇයි හැමදාම රෑට ගෙදර එන්නෙ මෙච්චර පරක්කු වෙලා?
මේ දවස්වල ඔය උන්මත්තකයන් ඔක්කොම දඩාවතේ යන නිසාද ?
මම ඔයාව අනිත් දවසේ ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා.
මම හිතුවේ මට හෘදයාබාධයක් හැදෙයි කියලා.
ආයෙත් ඒ වගේ අනතුරක වැටෙන්න එපා .
එය නියෝගයක් වුවද,
ඔබ එය බුද්ධිමත්ව ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය.
ඔව්, මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඩං-ජු කොහෙද?
ඔහ්, මගේ සැමියා ඔහුව පශු වෛද්‍යවරයා වෙත ගෙන ගියා.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කියනවා ඔවුන්ට පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න ඕන කියලා.
ඔහු හොඳටම නිරෝගීව පේනවා,
නමුත් ඔහු මාව කරදරයට පත් කරනවා.
රක්ෂණ ප්‍රතිසංස්කරණ වෙඩි තැබීමේ සැකකරු
පොලිස් ආයතනයට කඩා වැදෙයි...
දුක හොඳයි.
තව තවත් ගොරවනවා
නම් එයාගේ නහයේ රෝමත් නැති වෙයි.
කොට්ටය විසි කරන්න එපා.
හේයි, මන්-සික්. ගෙදර යන්නේ නැතුව ඇයි ඔයා හැමදාම මෙතන හැප්පෙන්නේ?
ගෙදර යාමේ තේරුම කුමක්ද?
ඒකෙන් මට ආතතියක් ඇති වෙනවා විතරයි.
රක්ෂණ පොලිස් කොමසාරිස්වරයා ඉලක්ක කර ඇත...
හදිසි ශල්‍යකර්ම සඳහා කොමසාරිස්වරයා දැන් තෝරාගෙන ඇත
මම අද ගුවන් යානයෙන් එනවා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඩොං-ජු හොඳින් ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව පරීක්ෂා කරලා බැලුවා.
සාජන්ට් කිම් ජොං-හ්යොං
ආහ්, ජරාව!
නගරාධිපතිතුමනි, මම මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
අන්න...
නැවක් එනවා.
ඒක හෙට රෑ ජපානයෙන් එනවා.
හරියටම.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඇත්තටම ඒකෙන් බඩු යවන්න ඕනේ කියලා , එහෙම නේද?
මට ඔබෙන් අවශ්‍ය වන්නේ
මම නැවට නැඟී නිහඬව යන බවට වග බලා ගැනීම පමණයි.
දෙවන…
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඒක සැබෑ කරගන්න මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම පණපිටින් ගියොත් විතරයි ඔයා ජීවත් වෙන්නේ.
ස්තූතියි.
නැත්නම් ඔයා මාත් එක්ක මැරෙන්න කැමතිද?
- නෑ.
- ඔයාගෙ පුතා, එයාගෙ බිරිඳ, ඔයාගෙ මුණුපුරා.
- ඔක්කොම.
- නෑ.
නෑ… …මම ඒක කරන්නම්.
හරිද? මම දිවුරනවා.
- දැන් යන්න.
- ස්තූතියි.
නැව ජපානයෙන් පිටත් විය.
අපි ඉක්මනින් ඉදිරියට ගොස් ගනුදෙනුව සඳහා කැන්ඩි සුරක්ෂිත කළ යුතුයි .
ගනුදෙනුව නැවතත් බිඳ වැටුණොත්,
ජපන් ජාතිකයන් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙයි.
එහෙනම් අපි
මුලින්ම බේක් මහත්තයාගෙන් බඩු ආපහු ගන්න එක හොඳයි.
බුක්-ඩොං
හෝ කළු මකර කොල්ලෝ වත් නෙවෙයිද?
කවුරුත් ඒකට අත තියන්නේ නැහැ,
ඒක මින්ගෙන් ආවොත් නෙවෙයි.
මෝඩ අවජාතකයෝ. උන් පට්ට බයගුල්ලෝ.
ආරංචිය තමයි, මින් අපිව හොයනවා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
හේයි, යාළුවා.
මේ ඇටකටු කාරයා මොනවද කියන්නේ?
"යාළුවා"?
ඔයා ටිකක් ඉංග්‍රීසි කතා කරන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් අපි ඇත්තටම මිතුරන් නොවේ.
වාව්, මින්! ඔයා මෙහෙ!
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
කුමක් ද?
- ඔයා කලකිරිලාද?
- නෑ, ඇත්තෙන්ම මම කලකිරිලා නැහැ.
බරපතල වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ .
එහෙනම් ඔයාගේ මූණේ තියෙන පෙනුම මොකක්ද?
හරියට කාලය ඉවර වෙච්ච හොරෙක් වගේ.
මම හොරෙක් වගේ පේනවා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක මගේ වගේ.
ඒ?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙද?
ඔයා මගේ කොල්ලන්ගේ ලේ වලට සල්ලි ගෙවන්නේ නැද්ද?
අර මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂ බැල්ලියයි
කළු පූසා අවජාතකයායි දෙන්නම මැරිලා,
අපි විතරයි ජීවතුන් අතර ඉන්නේ.
අපි ඒක සාධාරණව බෙදමු.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
අපි එය කරමු.
සාධාරණ හා හතරැස්.
ජීවත් වන ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ සියල්ල ලැබේ.
ෆකර්.
මින් ජු-යොන්ග්, තෝ පව්කාර අවජාතකයා!
හායි, කැප්ටන්.
ඔව්, මට දැන් තමයි කෝල් එක ආවේ.
ඔව්.
මම කෙලින්ම සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යනවා.
ඔහ්, ඩොං-ජු?
එයා ගෙදර ආවේ පරක්කු වෙලා. එයා නිදි ඇති.
ඩොං-ජු, අහ්...
ඇත්තටම, ඔයාට මාව මග හැරුනේ නැද්ද?
ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මමත් වෙනස් වෙලා කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කවදාවත් මට ආපහු SMS එකක් එව්වේ නැහැ.
සමාවන්න.
මම මගේ දුරකථනය කැඩුවා.
මින් ජු-යොන්ග්ව හොය හොය හිටියද?
ඔයා දන්නවද,
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ආව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
ඔහ්, ඔයාලා දෙන්නා නියමයි.
හරිම ලස්සන යුවළක්.
- ස්තූතියි.
- අන්තිමට ඔයා ඒක කළා.
අපි යමු.
ජූ
හේයි, මෙන්න ඔවුන් එනවා.
- කොහොමද?
- හේයි, ඩං-ජු. මෙහෙ එන්න.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයා ප්‍රතිකාර ගන්න රෝහලේ ඉන්න ඕනේ !
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
නමුත් මම වැඩ කරන අතරතුර මට ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකියි .
නමුත් ඔයා මාව දිගින් දිගටම හිරකරගෙන හිටියොත්,
මට කොහෙත්ම සැලකිලි ලැබෙන්නේ නැහැ.
- මට රිදුනොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
- විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාව ඕන කරලා තියෙනවා! ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
හැනා, අඩවිය තියෙන්නේ එතන.
අනිත් පොලිස්කාරයෝ දැක්කොත් ඔයා මොකද කියන්නේ ?
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවද?
පෙන්නුවේ Forensics සහ RIU විතරයි .
කොහොම හරි,
හැමදේම සිද්ධ වෙනකොට මාව කවුද දකින්නේ?
ඔයා කරන්නේ ඒ මගුලේ කට වහන එක විතරයි
- මම කියන හැම දෙයක්ම නොසලකා හරින්න!
- ඩොං-ජු!
- හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, හේයි.
- ඔයා රෝහලේ නේද හිටියේ?
- ඇයි? කවුරුහරි අසනීපෙන්ද?
ඒ හා-මින්, හා-ජුන්, හා-යුල්, හා-යොන්ග් ද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොකක්ද...
උහ්, ඩොං-ජු එතනම හිටියා. ඔව්.
වෙනම කාමරවල.
අහ්, ඒක, ඔයා දන්නවනේ...
ඒ මගේ බිරිඳ. එයා රෝහලේ.
- එයා දැන් ඉන්නවද?
- අවංකවම, මම හිතන්නේ එයාට ඇහුනේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද? විහිළු කරනවද මචං?
නමුත් මම ඒක ආවරණය කළා. මගේ බිරිඳට මාරු කළා.
ඉක්මන් සහ සුමට.
හේයි.
යාලුවනේ, ඔයාලා එළියේ ඉන්න ඕනේ.
- යන්න. ඔව්. ම්ම්-හ්ම්.
- ඔව්, සර්. මම කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නම්.
සාක්ෂි: සූරියකාන්ත බීජ කවච
සොක්-චුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාගේ මිනිය මෙතන නැති
නිසා, එයා පැනලා යන්න ඇති.
වෙඩි හඬ ඇසුණු නිවැසියන්
ඔවුන් මින් ජු-යොන්ග්
සහ රුසියානු මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු දුටු බව පැවසුවා.
නමුත් ඔවුන් කොහේට අතුරුදහන් වුණාද කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ .
අපි ඒජන්සියෙන් ලැබුණු දර්ශන ඔක්කොම පරීක්ෂා කළා ,
අපිට තාමත් හිතාගන්න බෑ
එයාලා කොහොමද මෙහෙට ආවේ කියලා.
හහ්? ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද අමුතුයි.
හොඳයි, ඔවුන් මෙහෙට ඇවිත්
වෙන කොහේ හරි ගියාද?
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
අවම වශයෙන් මුරපොලවල් හතක්වත් පසු කළා.
නමුත් කිසිවෙක් ඔවුන්ව නැවැත්තුවේ නැහැ. ඒ කොහොමද?
හොඳ කරුණක්.
තාමත් බලකාය ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මින් ජු-යොන්ග්
කිසිදා අසු නොවන බවට වග බලා ගැනීම.
ඉතින් ඔයාගේ කණ්ඩායමේ හිටියේ ඒ ආධුනිකයා විතරක් නෙවෙයි .
අපේ කණ්ඩායමේ ආයෙත් මෝරෙක් ඉන්නවා.
ඔව්. නමුත් ජොං-හුන් සම්බන්ධ වෙලා හිටියා කියලා මට සැකයි.
ආයතනය විසින් නිකුත් කරන ලද .38 කැලිබර් රිවෝල්වරයක් .
තුවාලය හරියටම ආයුධයට ගැලපේ.
ප්රමාද කරන්න.
ඉතින්, එයාව අපේම කෙනෙක් මරලා දාන්න ඇති ?
පේනවා වගේ.
අපි ජොං-හුන්ගේ චලනයන් දෙස බැලුවෙමු,
නමුත් මින් ජු-යොං සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත .
ඒ පොලිස්කාරයෙක් නම්,
ඔයා හිතන්නේ ජොන්ග්-හුන් ඒ මූසිකය හොයාගෙන
ඒකට සල්ලි ගෙව්වා කියලද?
ඒක නින්දා සහගතයි. නමුත් මට විශ්වාසයි.
ඒ මගුල මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
හා!
මින් ජු-යොන්ග් සියලු මුර සංචාර මෙන්ම මුරපොලවල් හරහා රිංගා ගියහොත් ,
පසුව ඔහු බටහිරට ගියා විය හැකියි.
අපි උපකල්පනය කළොත්
ඔහු තවමත් ඉන්සුන් තුළ සැඟවී සිටිනවා කියලා,
එමඟින් එය ප්‍රදේශ තුනකට පටු වේ.
Seo-gu, Daejeong-gu, සහ Hoeun-gu.
දියත් කිරීමේ උත්සවයට සහභාගී වූ සියලු දෙනාගේ ලැයිස්තුවක් මෙන්න
පොලිස්-නඩු පැවරීමේ
ඒකාබද්ධ කාර්ය සාධක බලකාය සඳහා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
කෙසේ හෝ මින් ජු-යොං සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිය යුතුය.
මේ ලැයිස්තුවේ කෙනෙක් ඉන්න ඕන.
ඒ ප්‍රදේශ තුනෙන් එකක ගොඩනැගිල්ලක් අයිති කාටද ?
අපි ඒවා පරීක්ෂා කර බැලුවොත්,
අපට මින් ජු-යොන්ග් සම්බන්ධ කළ හැකියි.
ඉන්සුන්ග් එකේ හැම ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙක්ම මේ ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා වගේ .
ඒකට ටිකක් කාලයක් යයි, ඒත්, අහ්,
එහි දේපළ අයිති කාටද කියලා පරීක්ෂා කිරීමෙන් පටන් ගනිමු .
කවුරුහරි මින් ජු-යොන්ග්ව සඟවනවාද කියලා බලන්න.
හහ්? කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
මේ කවුද? හහ්?
මම ඔයාට කිව්වා ඉවත් වෙන්න කියලා,
තවත් අයට ආරාධනා කරන්න එපා කියලා.
හොඳයි, හොඳයි. ඉතින්, මුළු රැළම මෙතන,
අවශ්‍ය පුද්ගලයා පුද්ගලිකව ඇතුළුව.
ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කොමසාරිස්තුමා කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන වෙයි කියලා මම හිතුවා .
එයා කොහොම හිටියත් මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔහු සැත්කම අතරතුර මිය ගියොත් මිසක්...
නැහැ, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා. කලකිරීමට කණගාටුයි.
මට පුදුමයි. එක ස්නායුවකටවත් පහර නොදී ඔයා කොහොමද එයාට මෙච්චර පිරිසිදුව වෙඩි තිබ්බේ ?
විශ්මයජනකයි.
වෛද්‍යවරු පවා පුදුම වුණා.
ඒක තමයි ඔයාට ජාතික කණ්ඩායමේ නිරවද්‍යතාවය.
නියමයි.
ඒ අපේ ජී
අතේ තුවක්කුවක් තියාගෙන!
මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කොකා ඇද්දා.
කුණුහරප ගන්න රිදෙනවා කියලා හිතෙන නිසා එයාව අපතෙට දාන්න තිබුණා !
මේ සියල්ලෙන් ඔහුටත්
පීඩනය දැනෙන්න පටන් අරන්.
ඩොං-ජුව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන්න කියලා එයා මට කිව්වා .
කොහෙන් හරි? ඇයි?
එයා කියනවා එයාට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ කියලා.
නමුත් ඔබට මින් ජු-යොන්ග් පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ඔහු ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
ඉතින් දකුණට ගියොත් ගෙවන්නේ අපි තමයි .
මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?
දැන් එයා මධ්‍යස්ථව ක්‍රීඩා කරනවද?
එයාට සෘජු සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
අර පිස්සු අවජාතක මින් ජු-යොන්ග්ට.
ඔහුට බැහැ, මොකද නගරාධිපති
සහ තවත් ප්‍රසිද්ධ නම් කිහිපයක් සම්බන්ධයි.
ඒ නිසා තමයි මම ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න තීරණය කළේ.
මට සම්බන්ධ විය හැක්කේ කෙසේද?
දේවල් වැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ අවජාතකයා මට මොනවද කරලා තියෙන්නේ කියලා කියන්න ඕන නෑ.
මේක මතක තියාගන්න.
ගොඩක් තියෙනවා…
මට ලබා දිය හැකි මුදලට වඩා වැඩි යමක්.
ඉතින්, සල්ලි විතරක් නෙවෙයි එයාට තියෙන්නේ?
ඒ සල්ලි නෙවෙයි නම්,
එහෙනම් ඇයි
හැමෝම එයාගේ කකුල් දෙක ළඟ වැටිලා ඉන්නේ?
මින් ජු-යොං මිනිසුන්ගේ දුර්වලතා සොයා ගනී
සහ පාලනය තබා ගැනීමට ඒවා භාවිතා කරයි.
ඔහු ඒවා මත තබා ඇති අපිරිසිදුකම කුමක් වුවත්
ඒවා ඇදගෙන යාමට එය ප්‍රමාණවත්ය.
ඔයාට පේනවා, මේ ලැයිස්තුවේ ඉන්න ගොඩක් අය,
ඒ කාලේ ඔවුන්ගේ පවුල් විදේශ වෙළඳාමෙන් මුදල් උපයා ගත්තා ,
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාගේ පියා ඇතුළුව.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් තවමත්
එම සමාගම් පවත්වාගෙන යති.
මෙන්න සමාගම් ලැයිස්තුවක්.
ජු-යොන්ග්ගෙන් පසු ඒ සෑම එකක්ම වේගයෙන් වර්ධනය වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔවුන්ගේ රේගු සැකසුම් කටයුතු භාර ගත්තේය.
ඔහු ඒ හැමෝටම කළේ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න,
එතකොට ඔයාට තේරෙයි
එයා ඒවා උඩ මොන වගේ කුණු ගොඩක් තියාගෙන ඉන්නවද කියලා.
මේ වගේ ලැයිස්තුවක් ඔයාට කොහෙන්ද ලැබුණේ?
අයියෝ, ඔයා හිතන්නේ මම
ඒ බිස්නස් ට්‍රිප් එකේ එහාට මෙහාට වෙලා හිටියා කියලද?
මට ඒක පෙනෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම බුද්ධි අංශයේ හිටියා.
ජු-යොං රේගු කාර්යාලයට සම්බන්ධ වූ විට,
ඔහු
බුද්ධි කළමනාකරණ අංශයේ සේවය ආරම්භ කළේය.
ඒ කාලයේ ඔහුගේ රැකියාව වූයේ
ඒකාබද්ධ දත්ත සමුදාය කළමනාකරණය කිරීමයි.
ඒකාබද්ධ දත්ත සමුදාය?
ඒ කාලේ රේගු කාර්යාලය
කඩදාසි රහිත පද්ධතියක් දියත් කරමින් හිටියා.
ඒ වගේම පැරණි කඩදාසි වාර්තා සියල්ල ඩිජිටල්කරණය කිරීමේ කාර්යය ඔහුට පැවරුණා
සහ මුල් පිටපත් විනාශ කිරීම.
පත්තර නේද?
මොන වගේ ලියකියවිලිද?
ආනයන බදු ඉන්වොයිසිය (රේගු පිටපත)
සමාගමේ නම: චියොංගිල් නැව්ගත කිරීම
ලී ජින්-සු මහතා භාරව සිටි සමාගම වන චියොංගිල් ෂිපින් .
ඒක ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න, ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔවුන් බංකොලොත් වීමට පෙර,
ව්‍යාජ බදු ඉන්වොයිසි සඳහා චියොංගිල් ෂිපිං ආයතනය විමර්ශනය කරන ලදී .
ඉන්න. මම ඒක කලින් දැක්කා.
ඔහ්, මෙන්න.
රේගු කාර්යාලය ඇතුළතින් ලැබුණු ඔත්තුවක් මත විමර්ශනය ආරම්භ වූ බව එහි සඳහන් වේ .
මින් ජු-යොන්ග්
තමයි එයාලට ඔත්තුව දුන්නොත්?
ඔහු බොහෝ විට
ඒ ව්‍යාජ ඉන්වොයිසි සොයා ගත්තා
පද්ධතිය ඩිජිටල්කරණය කිරීමට පෙර.
චියොන්ගිල් ෂිපිං
ඉන් එකක් වන්නට ඇත.
දැන් ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇතියි.
ඒ පරණ වාර්තා. ඒවා රන් ආකරයක්.
ඔහු ඒවා භාවිතා කළේ මිනිසුන්ව බ්ලැක්මේල් කිරීමටයි,
අල්ලස් අරගෙන, සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගන්න.
ඔහු පිටුපස සැබෑ බලයක් තිබූ විට,
ඔහු රේල් පීලිවලින් ඉවතට ගියා.
මම දිවුරනවා, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
අනේ මන්දා, මම කොහොමද
ඕ ඩොලර් කොහෙද කියලා දැනගන්නේ!
ඔහු ඕ ඩොලර් එළියට ගත්තා,
ඒ පන්ක් ලියෝව රවට්ටලා...
...සහ අනෙක් සියලුම කල්ලි විනාශ කළා.
ග්වැන්ගෝ ලොජිස්ටික්ස්
2025 බදු ඉන්වොයිසිය
ඔහු නගරය අත්පත් කර ගැනීමට පටන් ගත්තේ එලෙසිනි .
වරකට එක කඩදාසි කැබැල්ලක්.
එයා ඒවා උගුරෙන් අල්ලගත්තා,
කිසිවක් ඔහුව තවදුරටත් බිය ගැන්වූයේ නැත.
ඔයාට ඒ පත්තර හොයාගන්න පුළුවන් වුණොත්,
අපිට ඒ ඔක්කොම කුඩු කරලා දාන්න පුළුවන්.
කුණු ටික අයින් කරලා
අන්තිමට ඉන්සුන්ග් එකත් සුද්ද කරන්න.
ඒත් කොහොමද? එයා ඒවා කොහෙද හැංගුවේ කියලා අපිට කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ .
තවත් බහාලුමක්?
මම එය සැක කළා.
ඔහු ඒවා ආරක්ෂිත තැනක සඟවයි.
ලියකියවිලි ගොඩක් වැදගත්.
ඒවා කන්ටේනරයක තිබුණා නම්,
අපි මේ වෙනකොට යමක් හොයාගෙන ඇති.
අපි දැනටමත් පරීක්ෂා
කිරීමට වටින සෑම බහාලුමක්ම පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
ඒත් අපිට කෙනෙක්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඒවා හිර කරපු කෙනා.
කවුද ඒවා හිර කළේ?
මින් ජු-යොං.
මීයාට උගුලක්.
අපි සහතික කරගන්නම් ඔහු හරියටම දන්නවා කියලා...
අපි පෙන්වන්න සැලසුම් කරන තැන.
කෙසේද?
මුලින්ම, අපි මවුල තත්වය හසුරුවා ගනිමු.
RIU, ඔබේ සෙවුම
දකුණු පැත්තට යොමු කරන්න.
අපේ කට්ටිය උතුරු ප්‍රදේශයේ සෝදිසි කිරීම් ආවරණය කරයි .
අඩුවෙන් ඉන්න.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම රේඩාර් එකේ ඉන්න ඕනේ.
ගෘහ උකස් සාප්පුව
මින් ජු-යොන්ග් දැනගත්තොත්
තරගය ඉවරයි.
මේ අපිට
ඒ අපතයා අල්ලන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
තේරුම් ගත්තා ද?
- ඔව් සර්.
කරුණාකර හැකිතාක් දුරකථන භාවිතය සීමා කරන්න .
සන්නිවේදනය කිරීමට මේවා භාවිතා කරන්න.
එය හතරවන නාලිකාවට සකසන්න.
මෙන්න. එකක් ගන්න.
මේ හතරවන නාලිකාව!
- ඔව් සර්.
ඩොං-ජු යෝජනා කළ පරිදි,
අපි
විමර්ශන ඒකකයේ තොරතුරු සපයන්නා භාවිතා කරමු.
අපිට දැන් කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ,
ඩේ-යොන්ග්වත් නෙවෙයි.
හරි හරී.
- හරි. අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
ඉතින්, මේක වැඩ කරනවද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේක යල් පැන ගිය එකක් වගේ පෙනුනත්,
ඒක CIA උපකරණයක්.
ආකර්ෂණීය පරාසයක්
සහ ආකර්ශනීය ධාවනයක් ලබා ගත්තා.
ඊට අමතරව, මම තමයි ඒක හසුරුවන්නේ, ඉතින්...
ඒත් ඔයාට මොනවා හරි ඇහෙනවද? ඕව්.
මම තමයි ඒක හසුරුවන්නේ.
එයා ඒකෙන් සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
- හරියට අල්ලගෙන ඉන්න!
- ඕහ්, ෂිට්.
එහෙනම් ඇවිත් ඒක ඔයාම කරගන්න.
ඔයා ඒ ඔක්කොම වැරදියට අල්ලගෙන ඉන්න නිසා මට සංඥාවක් ගන්න බෑ !
ඒවා බිම දාන්න.
මෙතන ඔක්කොම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා!
ඒ මෝඩයාට කිසිම ගැලවීමේ ලක්ෂණයක් නැහැ.
එයාට තියෙන්නේ තරබාරුකමක්!
- මංසන්ධියේදී ඔහු සිටින බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත...
- මම තමයි ඒක හසුරුවන්නේ.
- RIU ගේ නම මඩ අතරින් ඇදගෙන යන එක නවත්තන්න.
- ඒ මිනිහා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
අපි ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
මේකෙන් මින් ජු-යොන්ග්ව අල්ලගනී කියලද හිතන්නේ?
අහ්, මගෙන් අහන්න එපා.
දැනට අපිට කරන්න තියෙන්නේ එයාලා කියන දේ කරන එක විතරයි.
- අනේ මන්දා. මේ මවුලය කවුද?
- මම හිතන්නේ ගෝ මෑන්-සික්...
- CIA ආම්පන්න, ඔවුන් කියනවා.
- ...දැන් මාව සැක කරනවා.
නෑ, ඔයා නෙවෙයි කැප්ටන්.
- හරිම අමාරුයි. සමහර වෙලාවට කරදරයි.
- මම දුම් පානය කරන්න එළියට යනවා.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- එයා ඒකෙන් සෙල්ලම් කරනවා.
මම මහන්සියි.
ඔව්!
පැය ගණනාවක් තිස්සේ දැඩි උත්සාහයකින් පසු,
කවුරුහරි අවසානයේ ඔහුට කතා කරනවා.
ආහ්, හායි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මට හරියටම මොකක්ද වෙන්නේ කියලා විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔවුන් ඔබව ලුහුබැඳීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ .
හැමෝම පරදුවට තියලා.
ඔබ යා යුත්තේ කොතැනටද යන්න තීරණය කළ පසු,
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
නමුත් ගෙවීම සිදු වන තුරු නොවේ.
අහ්, ඒකට ඇලී සිටින්න.
අඩුම තරමේ ඒක ඩේ-යොන්ග් නෙවෙයි.
AN DAE-Yong
- තෝ පට්ට බැල්ලිගෙ පුතා. දෙයියනේ...
- මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?
- ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ නේද?
- ඉන්න, මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
- මාත් එක්ක මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා, අපතයා!
- වෝ, වෝ, වෝ!
- පස්සට පලයන්, අවජාතකයෝ!
- යන්න! යන්න!
- එයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ!
- ගිහින් ඒක කරන්න!
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
- කැප්ටන්, මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
- හේයි! මෝඩයෝ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න, අවජාතකයා!
- කැප්ටන්.
- දෙයියනේ.
- දෙයියනේ. හේයි!
- මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- මාව අතාරින්න!
මගේ ෆෝන් එකෙන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- දාහක දුරකථනය කොහෙද?
- මොන දාහක දුරකථනයද?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කාර් එක හාරන්නේ මොකටද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
අපි දන්නවා, හරිද?
අපිට ඇහුණා ඔයා
මින් ජු-යොන්ග් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරනවා!
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මම මොකටද එයාට කතා කරන්නේ, හරිද?
ඇත්තටම, මෙතන මොකක්ද වෙන්නේ?
එහෙනම් මේ මොකක්ද මචං?
මින් ජු-යොන්ග්, එයා මොනවද කිව්වේ?
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔහු... ඔහු කිසිම දෙයක් වටින දෙයක් කිව්වේ නැහැ .
- බැල්ලිගෙ පුතා!
- ඉන්න.
ඒක ඇත්ත. මම කියන්නේ ඇත්ත.
ඔහු "හරි" කියලා විතරක් කිව්වා,
ඊට පස්සේ ඉක්මනට ෆෝන් එක කට් කළා.
එයා කිව්වා පස්සේ කතා කරන්නම් කියලා.
හේයි. ඔයා කොච්චර කල් මේකේ හිටියද?
වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
- මම දිවුරනවා, ඒක ඇත්ත.
- ඔයා තව මොනවද විකුණලා තියෙන්නේ?
ඒක නිකම්…
අපිට එයා ගැන මෑතකදී ලැබුණු තොරතුරක්.
එච්චරයි.
එය කුමක් ද?
හැමදේම හරිද?
විශේෂ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම
උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටියා, ඒ නිසා මම පරීක්ෂා කරනවා.
ඒ නිසා…
ජොන්ග්-හුන්ව මරනවා, ඒ ඔයාද?
- තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
- වෝ. හේයි. හේයි, හේයි.
- හරි. හරි. හරි.
- අතාරින්න, සාප වේවා!
ඔබට…
එයා ඔයාට මොනවද කළේ?
අ...
එයා මාව අල්ලගත්තා.
ජොං-හුන්.
ඔයාට මට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි වෙන තැනකට ගිහින් කතා කරමු.
නෑ, මෙතන හොඳයි. කතා කරන්න.
මම කිව්වා මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම් කියලා.
අපි ටිකක් ඇවිදින්න යමු.
ඔබ ඔබව මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ජු-යොන්ග් ඒක හොයාගත්තා කියලා?
අපි මේ අපතයාගෙන් බේරෙන්නේ ඇයි ?
නෑ, ටිකක් ඉන්න.
ජු-යොන්ග් මුලින්ම පියවරක් ගනියි.
ඔබට ඒ ගැන සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
එයා හැසිරෙන්නේ කලබලයක් නැති කෙනෙක් වගේ,
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ,
නමුත් ඒ මුදල් කන්ටේනරය නැතිවීම
ඔහුට කම්පනයක් ඇති කරන්න ඇති.
ඔබට හොඳ පහරක් එල්ල වූ පසු,
ව්‍යාජ එකක් පවා ඔබව වෙව්ලනවා.
ඔහු නිසැකවම පියවරක් ගනීවි.
අවුලා ගන්න.
ඔබ කළ දේට ඔබ ගෙවන්නේ මෙහෙමයි.
ජොන්ග්-හුන් දක්වා වෙනස් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
සීමා කළ අංකය
මට
ගුමියොන් මංසන්ධිය හිස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මට ට්‍රක් එකක් ඕනේ.
හරි. මම පරීක්ෂා
කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
හොඳයි, අපි යනවද නැද්ද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එයාගේ ඔළුවේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
එයා කවද්ද දක්ෂ වුණේ? ඒක මට බයයි.
එන්න. අපි යමු.
හරි.
හේයි, ෂින්, ඔයා ලෑස්තිද? ජු-යොන්ග්
ගුමියොන් මංසන්ධිය හරහා එනවා.
ඔහුව ඔබේ ඇස්වලින් ඈත් කරන්න එපා.
- කිසිම අතපසුවීමක් නෑ.
- ඔව් සර්.
අපි ඔබට මාර්ගය පැහැදිලි කරන්නම්.
කරදර නොවන්න.
ඔහු ඉන්සුන් මධ්‍ය විද්‍යාලය දෙසට යනවා.
- අපි දැන් මුර සංචාරය යෙදවිය යුතුද?
- ඔව්.
හරි, හත්වන මුර සංචාර ඒකකය, ඇතුලට එන්න.
මුර සංචාර ඒකකය ඉවරයි.
ඉලක්කගත වාහනය නැවතත් ගමන් කරයි.
ඔහු ජුන්ගාං මංසන්ධියේදී වමට හැරෙනවා,
ඉන්සුන් කාර්මික උද්‍යානය දෙසට ගමන් කරමින්.
ඉලක්කය දැන් ගුමියොන් භූගත පාලමට ඇතුළු වෙනවා.
නවත්තන්න, මිෂා.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
කැප්ටන්, ඔහු ගුමියොන් භූගත පාලමට ගියා ,
නමුත් ඔහු එළියට එන්නේ නැහැ.
එයා එළියට එන්නේ නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ජේ-හොං, අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
- එයා ඇතුලේ නැද්ද?
- නෑ.
ජරාව.
මේ අවජාතකයා කාර් එකක් පැහැරගෙන
අනෙක් පිටවීම ගත්තා!
පහළ මාර්ගයෙන් පිටතට එන සෑම වාහනයක්ම පරීක්ෂා කරන්න !
යටි පාලමෙන් එළියට ආපු වාහන ඔක්කොම පෙන්නන්න පුළුවන්ද ?
ඔවුන් පිටව ගිය වාහන පරීක්ෂා කරනවා.
ඔව්, නමුත් ඔහු ට්‍රක් එක නැතුව ගියා.
ඉතින්? ඒ ගැන මොකද?
කැප්ටන්.
ඔබ සලකා බැලුවද…
ජු-යොන්ග්
ලියකියවිලි පස්සේ යන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
දැන් ලියකියවිලි ඔක්කොම විනාශ කරන්න.
ඔක්කොම පුච්චලා දාන්න.
ඒකෙන් මිදෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ
එයා ඒ ලියකියවිලි කොහෙද තියාගත්තේ කියලාද?
ඔබ ඒ භූගත පාලම හරහා ගිය පසු,
ඔබට යොන්සාං-ගු හි උන්සොන්-ඩොං වෙත යා හැකිය,
ජියොන්ග්-ගු හි ගුම්ජියොන්ග්-ඩොං, චුන්ග්මු-ඩොං
සහ අන්සොං-ඩොං.
යොන්සං... යොන්සං-ගු?
තත්පරයක් ඉන්න. යොන්සං-ගු...
ඔව්, ඒ දිස්ත්‍රික්කයේ ප්‍රධානියා විදිහට හිටියේ නගරාධිපති .
- එයාද ප්‍රධානියා?
- ඔව්, මම කලින් එහේ ජීවත් වුණා, ඔයා දන්නවද!
හොඳ අල්ලා ගැනීමක්. ඇටබෝයි.
ඒ කුණු මල්ල එතන හැදුනා
- ඒ වගේම සෑහෙන කාලයක් එතන කාර්යාලයේ හිටියා.
- ඔව්.
ඒ සියලු ලියකියවිලි ගබඩා කිරීමට ඔහුට විශාල ගබඩා ඉඩක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත .
දිගු කලකට පසුව වුවද ඒවාට හානි නොවන ආරක්ෂිත ස්ථානයක් .
ගොඩනැගිලි ලැයිස්තුව
මෙන්න ඒක. බලන්න.
ඔබේ තර්කන කුසලතා මගේ තරම්ම හොඳයි.
ඒක තමයි. ඔව්.
නගරාධිපතිවරයා
දිස්ත්‍රික් ප්‍රධානියා ලෙස ප්‍රථම වරට වැඩ භාරගත් විට,
ඔහු ඉදිරිපත් කළ පළමු ව්‍යාපෘතිය
යොන්සාං-ගු පොදු පුස්තකාලය ගොඩනඟමින් සිටියේය .
ඒ වගේම ඒකට භූගත ලේඛනාගාරයක් තියෙනවා.
-නිශ්චල කරන්න! දැන්
-Insung Police. ඔයා කරන දේ නවත්තන්න!
- ඒක බිම දාන්න! ඒක බිම දාන්න!
- ෂ්‍රෙඩර් එක වහන්න! ඒක වහන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා! හෙල්ලෙන්න එපා!
වාව්. ඉතින් මේ ඔක්කොම
එයාලගේ දූෂණයේ වාර්තා නේද?
වාසනාවකට මෙන්, එතරම් කැබලිවලට කැඩී ගියේ නැත.
බොහෝ ලිපිගොනු තවමත් මෙහි ඇත.
සමාගමේ නම: TAE සංස්ථාව
මට ඒක හම්බුනා.
TAE සංස්ථාව.
TAE සංස්ථාවේ
බදු ඉන්වොයිසි
හරි. හරි.
මේ දේවල් දූෂණයෙන් පිරුණු ඒවා.
අපි එයාව අරන් යමු.
ඔහ්! ඔහ්, හේයි. කොහොමද ඒක වුණේ?
- කොමසාරිස් චෝ මොනවද කිව්වේ?
- මට එයාට කතා කරන්න බැරි වුණා.
අමුත්තන්ට අවසර නැත.
දෙයියනේ මෝඩයා!
ඔයා ඇත්තටම හිස් අතින්ද ආපහු ආවේ?
මොන මගුලක්ද ඔයා කළේ?
මෝඩයා!
ඕහ්, ෂිට්! මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
පෑන්-යෙඕල්, ඒ අවජාතකයා
ෆෝන් එක ගන්නේ නැහැ!
එන්න! ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
දැන්ම මගුල් කාර් එක ලෑස්ති ​​කරගන්න!
ඉදිරියට, පෙළපාළි යන්න!
දකුණ, මුහුණ! ඉදිරියට, පෙළපාළි යන්න!
එයා මැද පඩිපෙළෙන් බහිනවා.
නවත්තන්න.
දැන් පඩිපෙළ නගිනවා.
ජරාව!
වාව්.
- සමාගම, නවත්තන්න!
- එක, දෙක!
මම දන්නේ එච්චරයි. මම දෙවියන්ට දිවුරනවා.
මම ඒ හැම දෙයක්ම කළේ
මින් ජු-යොන්ග්, ඒ අවජාතකයා මාව හැදුව නිසා විතරයි.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
තේරෙනවා කියන්න.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. බලන්න,
මේ හැමදේටම හේතුවක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
- දැන් ඒ හැමෝම මෙතන.
- කවුද මෙතන?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
චෝ පන්-යෙයොල් ද?
හරි, අපිට
අවශ්‍ය දේ මෙතන තියෙනවා වගේ, ඉතින්...
- අපි මේක ඉවර කරමු.
- මේක ඉවර කරන්නද?
ඔහ්, එන්න යාලුවනේ. W- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න!
නෑ, මේක කරන්න එපා! නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඔහ්, හේයි, 119 ට කතා කරන්න! 119 ට කතා කරන්න!
එන්න යාලුවනේ! නවත්තන්න! දැන්ම 119 අමතන්න!
911, මගේ පස්ස.
ඔහොම ඉන්න. කොමසාරිස් දන්නවද
ඔයා කරන දේ?
ඔයා දන්නවද චෝ පන්-යෙඕල් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
දැන්ම එයාව මෙහෙට ගේන්න!
මම දන්න හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කිව්වා!
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි
මමයි මින් ජු-යොංයි අතර තියෙන්නේ!
ඇයි ඔයා මාධ්‍යයට කියන බොරු නිදහසට කරුණු ඉතුරු කරගන්නේ නැත්තේ ?
හූ-හූ-හූ!
එපා! නවත්තන්න! මේක කරන්න එපා!
කරන්න... එන්න. මට මෙහෙම කරන්න එපා!
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද, කරුණාකරලා?
අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු, හරිද?
කරුණාකරලා අපි නිහඬව එළියට යමු!
අපිට එළියට යන්න පුළුවන්--
දැනට ආයුබෝවන්.
පුරවැසියන්ගෙන් සතුටුදායක රක්ෂණයක්
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මට මෙහෙම කරන්නේ?
යන්න! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඇති!
ඔයා දැන් යන්න!
මම නගරාධිපති නෙවෙයි!
මෙතනින් යන්න!
මෙතනින් යන්න! යන්න! ෂිට්!
මම ඇත්තටම කියන්නේ. යන්න.
පලා යන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
එයා කියනවා එයා නගරාධිපති නෙවෙයි කියලා.
යේසුස්.
එහෙනම් ඔහු කවුද, ඉරණම කියන්නෙක්?
ඔහු නගරය පාලනය කළේවත් නැහැ.
ඔහු මෙහි අවසාන කාලය දේශනා කරමින් සිටියේය.
ඉරණම කියන්නා. ඇත්තටම, ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
සිදුවීම්වල කම්පන සහගත හැරීමකදී,
මෑතකදී මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් නඩුවකට සම්බන්ධ වූ හිටපු රේගු නිලධාරියෙකු වන මින් ,
ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ දිගුකාලීන සබඳතා පැවැත්වූ බවට තහවුරු විය ,
Insung නගරාධිපති Roh Deok-gyu ඇතුළුව.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ, ඔහු
ආරක්ෂිතව, සෙවනැලිවල ක්‍රියාත්මක වෙමින් සිටී
- මිනිස්සු එයාව නවත්තන්න හැදුවේ.
- මචං, ඒක නම් හොඳටම දැනෙනවා.
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු නේද?
කාලෙකින් මෙහෙම කෑම රුචියක් දැනුනේ නෑ .
මම ගිහින් තව වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
හේයි, යූන්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔයා ටිකක් සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔයා පිච්චෙනවාද? ඔයා මහන්සියි වගේ පේනවා.
මමද? පිච්චෙනවාද? නෑ, මම හොඳින්.
ආහ්. මස් හරිම ලස්සනයි, මෘදුයි.
සමාවෙන්න!
- අපිට අමතර මස් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඒ වගේම කිම්චිත්.
- හරි.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න.
- ඩොං-ජු සහ ජොං-හ්යොන් කොහෙද?
- මම හිතන්නේ ඔවුන් වැසිකිළියේ ඉන්නවා.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔය විදියට ඔයාව තල්ලු කරගන්න එක නවත්තන්න.
ඔයා පැහැදිලිවම කියනවා.
ඒ බෙහෙත්. උන් මාව මීදුමකට දැම්මා.
ආහ්, ඇයි ඔයා මාව ඒ හොර දොස්තර ගාවට යැව්වේ ?
හැනා ඒක දකින්න කලින් ඒක සඟවන්න.
මම හොඳින්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම එච්චර දෙයක් අදහස් කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට, මම කියන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කැප්ටන් මට කිව්වා. මම දන්නවා.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම කිම්ට කෘතඥ වීම හොඳය .
ඔයා වගේ මෝඩයෙක්ව බේරගන්න තමයි
එයා ඒ ඔක්කොම අතෑරියෙ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සාජන්ට් කිම් ඔහුගේ සමාගමේ කොටස් අත්හැරියේය .
ඔහු ඒක කළේ ඔයාව බේරගන්න.
ඔයා අපිට උදව් කරන්න ඕන.
හොඳයි…
මට තේරෙනවා ඔයා ඔයාගේ මුළු ධනයම මං වෙනුවෙන් දෙන්න හදන්නේ ඇයි කියලා .
මම ඒ තරම් ආකර්ශනීයයි.
යූන් ඩොං-ජු.
ඒ අතුරු ආබාධ හොඳටම ඇති. එහෙම නේද?
ඩොං-ජු, ඒක ගන්න. මේ වැඩිහිටි නිවාසය.
හෙලෝ, මේ ඩොං-ජු.
ඔයා මෙතන ආරක්ෂිතයි.
පැය විසිහතර පුරාම නිලධාරියෙක් සෝදිසියෙන් ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න නැන්දේ.
මට සමාවෙන්න, මේ ඔක්කොම...
මේක තමයි මම ඔයාව ඇදලා ගත්තේ.
මට වචන නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ.
ඔවුන් මට හැම දෙයක්ම කිව්වා.
ස්තූතියි, ඩොං-ජු.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ...
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඔයා ළඟින් විතරක් නෙවෙයි.
මගේම පුතා වගේමයි.
මම ඔයාට මෙච්චර රළු වෙන්න හොඳ නෑ.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ කියලා කිව්වම
ඒක රිදෙන්න ඇති.
කමක් නෑ. එහෙම වුණේ නෑ.
ඩොං-ජු?
ඔව්?
දැන් පටන්…
අපි පවුලක් වගේ ජීවත් වෙමු.
මවක් ලෙස සහ ඇගේ පුතා සමඟ.
එකිනෙකා මත හේත්තු වන්න.
ඔයයි මමයි ඇති තරම් විඳලා තියෙනවා.
ඔයාට ඒක ඕනද?
මගේ ආදරණීය ඩොං-ජු.
මගේ පුතා.
අඬන්න එපා.
ජපන් ජාතිකයන් ගනුදෙනුව අවලංගු කළා.
ඔවුන් කිව්වා දඩ මුදල් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඉතින්, එහෙනම් එයාලා මාව මරන්න සැලසුම් කරනවා.
අපි කැන්ඩි වලට මොකද කරන්න ඕනේ?
පේන විදියට එයා මින් ජු-යොං එක්ක සම්බන්ධ වෙලා
සමාජ ශාලා වලින් අල්ලස් ගත්තා වගේ.
හැරෙනවා,
ඔහුට සූදු ණය තිබුණා, ණය ගැතියන් හිටියා.
මොකද වෙන්නේ, සාජන්ට් කිම්?
ඔයා... ඔයා ඕ ජොන්ග්-ගුව හොයාගත්තද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
දැන්ම එළියට යන්න! ඔයා දැන්ම විවේක ගන්න ඕනේ!
මින් ජු-යොන්ග් විවේක ගන්නේ නැහැ.
එන්න, අපි යන්න ඕනේ.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
මින් ජු-යොං කොහෙද කියලා හොයාගන්න නම් අපි ඒක ඉක්මනට හොයාගන්න ඕනේ .
මම සිද්ධිය වෙච්ච තැනට පොඩ්ඩක් යනවා,
හරිද?
ඔව්, මෙතන දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අම්මා
තවත් අභිරහසක්, තවත් ජයග්‍රහණයක්.
හායි අම්මේ. මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා ඩොං-ජු හොයන්නේ ඇයි?
මට එයා එක්ක මොනවා හරි පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ
සමහර රක්ෂණ ලියකියවිලි සඳහා,
නමුත් ඔහු ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
අනේ, එයා අසනීපෙන්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා එයාව දකින්නේ නෑ නේද?
ඒක ඔයාගෙ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
ඔහ්, සහ අම්මේ?
මට දැන් මාව බලාගන්න පුළුවන්.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආරක්ෂාව අපගේ සමාගමේ ප්‍රමුඛතාවයයි
- හේයි. ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
- නෑ.
එයා මෙතන කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
අපි වෙන් වෙලා හොයමු.
අහෝ, මොන මගුලක්ද?
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඔයා ඔහොම ඉන්න. ඉන්න.
ආහ්, එන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- අපි යමු.
- එන්න. මේවා ගලවන්න!
- මෙතන ඉන්න. ඉන්න.
- ජේ-හොං! ඉන්න! නෑ, නෑ, ඉන්න! ඉන්න!
ජේ-හොං! කිම් ජොං-හ්යොන්! කැප්ටන්!
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? මේවා ගලවන්න!
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න! එන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ආහ්, යේසුස්.
ජරාව.
ඒකට සාප වේවා!
ඕ ජොන්ග්-ගු!
ඔහු මෙහි නැත.
සාජන්ට් කිම්. කෆ්ස් ගැන...
මම කියන්නේ, ඩොං-ජුට නිදහස් වෙන්න බෑ නේද?
එයාට ඒවායින් බේරෙන්න විදිහක් නෑ.
හේයි, ඕ ජොන්ග්-ගු!
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට දුවන්න තැනක් නැහැ.
දැන් මොකද?
තාමත් හිටගෙනද? පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද, නැත්නම් මොකක්ද?
අද නෙවෙයි.
මේ පාර, ඔයා වැටෙන්නයි යන්නේ.
ඔවුන්.
හේයි.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ඒ දේ බාධාවක් වෙමින් තිබුණා.
සහ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න?
- නැවත තරඟ කරන වෙලාව.
- මේ මගුල.
ඉදිරියට එන්න.
පොඩි එකා...
තෝ පොඩි එකා. දැන් උඹ දක්ෂයි කියලද හිතන්නේ?
මාව මහන්සි කරන්නද හදන්නේ?
බලන්න කවුද අන්තිමට අල්ලගත්තේ කියලා.
ඉතින් ඔයා පේන තරම් මෝඩ නෑ.
මම බොරු කියන්නේ නෑ. ඔයාගෙ පහර?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
හේයි, අවධානය යොමු කරන්න, මහල්ලා.
මගේ කිසිම චලනයක් ඔයාට කියවන්න බැරි එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
තෝ පොඩි ජරාව, දැන් මට උගන්නන්නද හදන්නේ
? මම විහිළුවක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් වළල්ලේ ඉන්නකොට,
මම ඔයාව පුටුවක තිබ්බා, එහෙම කළා.
මාව මේ තත්වෙට පත් කළේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා ඒ ගිවිසුමෙන් ඉවත් වුණේ නැත්නම්,
ඔයා හිතනවද මම දැන් අර අවජාතක මින් ජු-යොංගේ පස්ස සිප ගනී කියලා ?
ඒකට මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා මෝඩයෙක් නිසා තමයි මේ ඔක්කොම.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ජාතික කණ්ඩායමේ අත්හදා බැලීම් වලින් මම පැරදුනාට පස්සේ , ඔයා එදා මට කිව්වේ ඒකයි .
මම ඔයාගෙන් බොක්සිං ගැන කවදාවත් එච්චර ඉගෙන ගත්තේ නැහැ , නමුත් ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය මට කවදාවත් අමතක වුණේ නැහැ.
තෝ උඩඟු පොඩි ජරාව,
තෝ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
තව ටිකක් පුහුණු වෙන්න කොල්ලනේ.
මෙහෙමයි ඔයා ඔලුව පාවිච්චි කරන්නේ.
නැගිටින්න.
ඔයා දන්නවා ද?
මට දැන් තවත් දෙයක් මතක් වුණා.
තරඟයකට කලින් ඔයා මට කියපු දේ . හැම වෙලාවෙම.
"කෑදර චලනයන් කරදර ගෙන එයි.
ඔබේ අත් මිටි බර වෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඒක තමයි ස්ලිප් එක.
එහෙනම් ඒක ඉවරයි!"
අපොයි.
යූන් ඩොං-ජු!
මම ඔයාට කිව්වා මේ මගුලේ කාර් එකේ ඉන්න කියලා!
එය කුමක් ද?
සාප වේවා, ඩොං-ජු!
මේ පොඩි බූරුවාට
බැඳලා ඉන්නවත් බෑ!
මොකක්ද අවුල? මම එයාව බිම දැම්මා නේද?
ඔහ්, ඔව්? හොඳින් කළා!
ඕ ජොන්ග්-ගු, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ
මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත කඩ කළා කියලා,
- සහ ව්‍යාජ තහඩු භාවිතා කිරීම සහ විකිණීම සඳහා.
- ඔහ්! ජේ-ජී!
ඔයා ඩොං-ජුගේ තත්වය ගැනත් දැනගෙන හිටියා.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔහ්, ඉතින් ඔබත් දැන සිටියාද?
- ඒක නරක අතට හැරිලාද?
- හොඳයි… … අහ්,
කිම් ඔහුව දින කිහිපයකට පෙර රෝහලට ගෙන ගියා .
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නම් එයා අසනීපෙන් කියලා,
- ඔයාට කොහොමද--
- නෑ, ඒක...
ඕ ජොන්ග්-ගු.
හොඳටම රිදෙනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නරක නැහැ.
මම සනීපෙන්.
ඕ ජොං-ගුගේ හිස පර්වතයක් මෙන් දැඩි විය.
ඔයා හොඳින් නෑ. හොඳටම රිදෙනවා.
අයියෝ, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ.
කමක් නෑ. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක පොඩි එකක් විතරයි…
මම හිතන්නේ පොඩි පැල්මක්.
මම ඒක හොඳින් බලාගත්තොත්, ඒක සනීප වෙයි.
- ඉක්මනින්ම--
- ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, පොඩි ඉරිතැලීමක් විතරයි?
මොකක්ද අවුල?
ඔයා කොච්චර කල්
හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාමින් ඉන්නද හැදුවේ?
රිදෙනකොට මට කියන්න කියලා මම කිව්වා නේද?
ඔබට කෙනෙකු මත රඳා සිටීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මා මත රඳා සිටින්න.
ඒ ඔක්කොම හිතේ හිර කරගෙන
නිහඬව ඉන්න එක නවත්තන්න. ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා දකින්න මම කැමති නෑ,
ඒ නිසා ඔයා මං ගැන පොඩ්ඩක්වත් සැලකිලිමත් නම්...
යේසුස් වහන්සේ.
යම් දෙයක් වැරදී ඇති බව ඔබ කොපමණ කාලයක් තිස්සේ දැන සිටියාද ?
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා මට දැනගන්න ඕන නෑ කියලා, ඉතින්...
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද? ඇයි...
ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
මම තමයි ඔයාට නොකියා හිටියේ.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා මාව ඒ තරම් පහත් විදියට දකිනවට.
මගේ තත්වය ගැන ඔබ කරදර වීමට.
මට සමාවෙන්න, හැනා.
ඉතින් දැන් මොකද?
එන්න. ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
ම්ම්, හොඳයි...
...කිම් මට හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගත්තා.
මම බෙහෙත් ගන්නකම් එයා කිව්වා
සහ ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යන්න,
මම හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳයි, ඔයා හොඳින් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා එහෙම නැත්නම්,
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
ඊළඟ වතාවේ,
පොඩි දෙයක් වුණත් කියන්න.
මට හැමදේම කියන්න. ඔයා
බෙහෙත් ගන්නකොට, දොස්තරලව බලන්න ගියාම, ඔක්කොම.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඇත්තටම, මට දැන් ටිකක් සමබරතාවය නැති වෙනවා වගේ .
එතකොට ඔයා? ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ම්ම්-හ්ම්. මම හිතන්නේ එහෙමයි, ඔව්.
මම ටික කාලෙකට කලින් බෙහෙත් ගන්න එක නැවැත්තුවා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ බෙහෙත, හරිද?
සමහර විට.
මම සතුටුයි.
මට සමාවෙන්න, හැනා.
හේයි!
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඒක හොඳටම රිදෙනවද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා…
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නියත වශයෙන්ම.
සීමා කළ අංකය
ආහ්, මගුලක්. මගේ හොඳම ගනුදෙනුකරුවන්...
නිෂ්පාදනය කොහෙද?
ටිකක් වෙනස් වගේ.
මෙය වැරදි නිෂ්පාදනයක්ද?
මේක බොරුවක්ද?
හේයි, මේකෙන් කීයක් ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ඒක ට්‍රක් එකේ අසුරලා.
අපිට ඒ ඔක්කොම දරාගන්න බෑ.
ඒක අපේ අයවැයට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
සමාවෙන්න මචං.
එය නොමිලේ.
නමුත් මට ඔබෙන් යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
"මීදුම සහිත මීදුමක් එනවා."
"වීදිය ගලා යයි."
"විවේක ගැනීමට වරායක් නොමැතිව,"
මම
වීදි කෙළවරේ රතු තැපැල් පෙට්ටිය මත මගේ දෑත් තබාගෙන එහි සිටගෙන සිටිමි."
හේයි, හොඳ කොල්ලා.
දැන් මට මගේ පොත දුන්නොත් කොහොමද?
මගේ ජු-යොං.
ඔහු පිස්සු අවජාතකයෙක්,
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් නරකයි.
ඔහුට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඔහුට එය ලැබිය යුතුයි.
එයාට බැරි නම්, එයා ඒක විනාශ කරයි.
ඒක කවදා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
දැන් ඔහු කොටු වෙලා නිසා,
සමහරවිට මේක වෙන්න ඇති.
ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
ඔයා ඉන්නේ රැහැනක.
179-45, චියොන්ග්මා 7 කර්මාන්ත ශාලාව,
චියොන්ග්මා-ඩොං, යුවොල්-ගු
කැප්ටන් ගෝ මෑන්-සික්
- ඔව්, කැප්ටන්?
- ජි,
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා
මත්ද්‍රව්‍ය රැගත් ට්‍රක් රථය දැන් චියොන්ග්මා-ඩොං වෙත යන බවට.
ජේ-හොං සහ මම එහි යන ගමන්.
මම ජොං-හ්යොංව හොයාගන්නම්.
අපි ඔබව එහිදී හමුවෙමු.
නිලධාරී යූන්!
නිලධාරී යූන්, මම මෙතන!
කාර් එකේ යතුරු!
ඇයව ගන්න.
හැනා, ඔයා එනවද?
ඒ ට්‍රක් එක පුපුරන්න පුළුවන්.
මොනවා උනත් ඒක නගරයට එන්න කලින් අපි ඒක නවත්තන්න ඕන .
- 'කේ. තේරුණා.
- අපි ඒ ට්‍රක් එක හොයාගමු.'
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න යාලුවනේ.
ඒ ට්‍රක් එකද?
ඔහ්, ට්‍රක්! ට්‍රක් එකක් තියෙනවා!
ජොං-හ්යොන්?
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
තදින් අල්ලගන්න.
ජරාව.
- ට්‍රක් එකෙන් එළියට!
- දැන් ට්‍රක් එකෙන් එළියට!
ආහ්, ජරාව.
දැන්ම එතනින් යන්න!
- මම එළියට බහින්නේ නෑ, මෝඩයෝ!
- ඔහ්, හේයි, නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න.
අද දවස මතකයේ රැඳෙන දවසක් වේවි.
හොඳ කොල්ලා
මින් ජු-යොන්ග්ගේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
මෙහිදී හොඳින් සිතා බලන්න.
මින් ජු-යොන්ග්ට දැන් කවුරු උදව් කරයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
කාලය ළඟයි. හොඳින් බලන්න.
මම කියන්න යන දේ හොඳින් අහගන්න.
ඉන්සුන් හි ඉහළ පෙළේ
නිලධාරීන් දුසිම් ගනනක් ඇඳේ වැතිරී සිටිති
මින් ජු-යොං සමඟ මේ වසර පුරාම.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට ඒ
ඔක්කොම එකපාරටම විසඳන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
අපි ඒ අවජාතකයා ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුයි,
නැත්නම් ඔහු තවත් කුමක් ඇද ගනීවිද කියා කවුද දන්නේ.
මුළු ලෝකයම ගිනිගත් දවස්...
අපි යමු!
ඔබ වැනි කෙනෙකු
නිදහසට කරුණක්වත් වටින්නේ නැත.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
මේක මගෙන් ඉවර වෙන්නේ නෑ.
ඔබවම රවට්ටගන්න එපා.
අපි වීරයන් වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥